Fogo!
Unidade Dois...
fogo!
Muito bom.
Todas as unidades, aguardem a quarta onda!
O Sudoeste já caiu pelas aeronaves inimigas!
Se a nossa guarda cair aqui,
Shinjuku estará acabada!
Façam tudo o que puderem para impedi-los!
Não levem o Exército do Demônio na
brincadeira, seus vampiros malditos!
Lá vamos nós!
Cara, eu sou bom.
No alvo!
Não há nada do que se gabar.
Você errou por três metros à direita.
Desmancha-prazeres como sempre.
I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
Investida dos Vampiros
Depressa!
Onde eles estão?!
Oeste!
Shinjuku é o segundo maior ponto
de apoio do Exército do Demônio!
A cidade está sob ataque
dos vampiros no momento.
Como puderam permitir que os vampiros violassem a barreira?!
Todos os civis devem evacuar
rapidamente para a barreira defensiva leste.
O que aqueles malditos das unidades de exterminação estão fazendo?!
A cidade está sob ataque dos vampiros.
O que está havendo?
Não consegue ouvir?
Os vampiros estão atacando—
Merda, só tem guerra aqui!
É exatamente como o tenente-coronel Guren disse.
Os vampiros da região de Kansai planejam
destruir o Exército do Demônio Imperial Japonês.
Fogo!
Todos são Braços Infernais como o meu?
Uma versão muito mais fraca.
São chamados de Braços Rúnicos.
São, mais ou menos,
Braços Infernais simplificados.
Ei!
Venham!
Homens, preparem-se para atacar!
Certo!
Vamos indo também!
Yoichi, atire no helicóptero!
Acabamos aqui!
Vocês foram de grande ajuda.
Agradeço muito.
Cabo Nagai do Terceiro Pelotão da Unidade
de Segurança de Shinjuku, ao seu serviço.
Vocês são da unidade de
exterminação de vampiros, certo?
Somos da Companhia do Demônio da Lua.
A Companhia do Demônio da Lua?
Parece que ainda há esperança.
Motivem os homens, rapazes.
Certo!
Acabei de receber a informação de que os
vampiros passaram pela barreira defensiva oeste.
O esquadrão de contra-ataque está impedindo
que avancem mais, mas não durarão muito.
Nossa situação tática é pior do que eu esperava.
Sim, é algo como um pesadelo.
Preciso que vocês vão até o Oeste e
impeçam a investida dos vampiros.
Não precisa nem pedir.
É para isso que estamos aqui, afinal.
Bom saber.
Cabo Nagai!
Os preparativos estão completos.
Vou levá-los até a linha defensiva.
Cuidem desta área, por favor.
Certo!
Vamos, subam.
Ora, ora.
Então começou.
Eles estão vindo com tudo para cima de nós.
Vejamos...
O comandante deve estar por perto.
Nossa, ele consegue me
sentir de tão longe assim?
Ei, tenente-coronel Guren?
Agora não é exatamente a hora de
ficar fazendo observações inúteis.
Bem, não estou aqui sentado
por diversão ou coisa do tipo.
Você precisa regular os mirantes
para a nossa defesa, certo?
Imagino que os vampiros tenham
este lugar como alvo porque—
Ah, como o planejado.
Sayuri!
Atrasada, não é, Mito?
Atrasada?
Essa não é a atitude que eu esperaria de
alguém que me convocou em cima da hora.
Voltamos, Guren-sama.
Parece que tem algo grande acontecendo.
Qual é o plano?
A unidade de exterminação certamente
não parece estar aguentando.
Certo, parece que estamos todos aqui.
Shigure, como o time do Yuu está indo?
Eles resgataram com sucesso
os civis e entraram em Shinjuku.
É?
Isso foi rápido.
Estão prontos para esta guerra, então.
No campo de batalha, o que
não te mata te torna mais forte.
Certo.
Vamos indo, pessoal.
O comandante está na interseção
principal do quinto distrito.
Só precisamos arrancar a cabeça dele
e talvez vejamos maiores progressos.
Parece que alguém criou interesse em nós.
Interesse?
Nada, nada.
Estou apenas falando sozinho.
O que está achando de Tóquio?
Já faz um tempo, né?
Você pode ter algumas memórias
bem desagradáveis do lugar,
mas estar aqui ao vivo
não toca seu coração?
Ainda mais porque terá a chance de
ver o seu amado Hyakuya Yuu-chan.
Não está com a garganta seca, Mika-kun?
Seria melhor beber agora, no campo de batalha,
já que nossa cidade nos proíbe de beber
diretamente de humanos dentro de seus limites.
Engraçado ouvir isso de alguém que quebrou
essa mesma regra e bebeu o meu sangue,
Ferid Bathory.
Não diga coisas tão escandalosas.
Vai arruinar a minha reputação, Mika-kun.
Foi você quem veio até mim
e ofereceu-me o seu sangue,
só para roubar minha arma
e mapa, de minha mansão.
Estou errado?
E eu involuntariamente caí feito
um pato nas suas mãos imundas.
E agora a minha família está morta,
tudo pela sua diversão doentia.
Ah, minha nossa, ainda fica se
remoendo sobre essa história antiga?
Não, estou apenas chateado comigo mesmo por ter
sido impotente e não ter protegido minha família.
Um cavaleiro cavalheiresco, como sempre.
E quanto ao último membro de sua família?
Vai defender o seu precioso Hyakuya Yuu-chan?
Isso sim é amor.
Ah, mas lembre-se, Mika-kun.
Recusar-se a beber sangue humano não vai te ajudar.
Sabe o que acontece com vampiros que
não recebem a nutrição adequada, né?
Quatro Anos Antes
Vamos, Mika.
Beba o sangue dele e seu crescimento
biológico sofrerá uma parada.
Seu corpo será feito imortal, com
a força além da de um humano.
Você renascerá como um vampiro.
D-De jeito nenhum eu vou virar um vampiro!
É o que você diz, mas seu corpo
anseia por sangue, não é?
Seu corpo todo deve estar em agonia,
sua garganta quente e seca.
Não resista.
Sucumba ao seu desejo.
Cale-se!
Então, vai morrer?
Prefiro morrer a me
transformar num vampiro!
Entendo.
Transcender o limite da velhice e chafurdar no tédio
pode não ser a melhor forma de gastar seu tempo.
Mas a morte não chegará a você
como chegaria a um humano.
Porque eu te mudei.
Sem sangue, você se tornará um
demônio vazio e murcho, sem vontade.
É por isso que deve beber—
De jeito nenhum!
Eu...
Não vou me transformar em algo como você!
Bem, que tal eu te dar outra opção?
Beba o meu sangue.
Beba para permanecer vivo.
Não há razão para lutar contra isso.
Venha, ande.
E-Eu já disse!
Não vou virar algo como você!
Olha, a tentação foi forte demais?
Você não conseguirá mais me deixar.
Por toda a eternidade,
você será o meu cão, Hyakuya Mikaela.
Dez dias de sangue da Krul.
Dez dias para encontrar o Yuu-chan.
Chegaremos à linha defensiva em quinze minutos.
Por favor, preparem-se.
Antes que cheguemos às linhas de
frente, você tem um segundo, Yuu-san?
Hã? Que foi?
Pode ser repentino, mas é hora de dar início
à primeira lição de treinamento de vocês!
Quê? Treinamento?
Essa não é a situação mais
adequada para uma piada.
Estou dizendo isso justamente
por causa da situação.
Aposto que nosso encontro com aquele nobre os
fez perceber que, mesmo com os Demônios Negros,
ainda há uma alta chance de vocês
morrerem dentro de dois segundos.
Nenhum de vocês será útil nas
linhas de frente no momento.
Bem, como posso dizer...
Vocês podem ser atropelados
como animais, por exemplo.
Do que é que você está falando?
Guarde as piadas para depois.
O que tem em mente?
Bem, nada de mais, mas há uma coisinha que
pode dar a vocês a força de que precisam.
Simplificando:
isto.
Pílulas?
É um método de treinamento de ponta.
Em outras palavras, é dopagem.
Estas pílulas permitem que vocês se sincronizem
com seus demônios mais facilmente,
extraindo seu verdadeiro poder.
Então, se eu tomar isso, os vampiros nobres...
Não vão derrotá-lo tão fácil, pelo menos.
Teoricamente, uma pílula
multiplica a sua força em 1.5,
e duas devem multiplicá-la por 1.8.
Sério?!
Então se eu tomar, tipo, dez...
Você provavelmente ficaria forte
o bastante para matar um deus.
Então vamos nessa—
Mas seus órgãos vão se contorcer
com apenas três pílulas.
Mesmo com apenas duas, você sofrerá
traumas severos e poderia morrer de choque.
É por isso que normalmente só tomamos uma.
E só dura por quinze minutos.
Uma vez que a pílula perde o efeito,
você fica completamente vulnerável.
Aqui está.
E onde elas estavam quando
demos de cara com aquele nobre?
Se todos tivéssemos tomado—
Ainda assim não teríamos vencido.
Leva dez segundos para a pílula surtir efeito.
E, com esses dez segundos,
ele teria matado todos nós.
Mais uma pergunta.
É isso o que quis dizer com "tirar total
vantagem de um Braço Infernal"?
Se eu usar isto, conseguirei extrair o poder
de minha arma ao seu verdadeiro potencial?
Não exatamente.
Isso é apenas temporário.
A dominação de suas armas requer
quantidades abundantes de estudo e treinamento,
mas não temos tempo para isso agora,
já que a guerra está em todo canto.
Verdade.
Essa é a vida no campo de batalha.
Você só sabe dizer isso?
Hein?
Como é que é?!
Eles estão se movendo!
Cabo!
Yuu-san!
Yoichi!
Shinoa.
Ei.
Acorde!
Parece que aterrissamos no metrô.
Cadê a Mii-chan e os garotos?
Não os vi por aqui.
Mas, no momento, precisamos
fazer algo a respeito do Cabo.
Deve haver uma base temporária lá em cima.
Ele pode ser tratado lá.
Ei, Yuu idiota!
Está aí?
Vocês estão bem?
Mas é óbvio!
Até parece que vamos morrer
num lugar destes, imbecil.
Conseguem sair?
Sem problemas!
Então, vão na frente!
Vamos passar em um lugar.
Os encontraremos na linha defensiva!
Sim, mas...
Não se atrasem!
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
Escolhas e Consequências
"Escolhas e consequências".